# Հավելված N 6 ՀՀ վարչապետի N 881-Ն որոշման
Հայտարարություն
Մարդու իրավունքների եվրոպական դատարանի դատավորի պաշտոնում ընտրվելու դեպքում սահմանափակումների ենթարկվելու հանձնառության վերաբերյալ
Հավակնորդի անունը և ազգանունը
Հավակնելով Մարդու իրավունքների եվրոպական դատարանի դատավորի պաշտոնին՝ հայտնում եմ իմ պատրաստակամությունը Մարդու իրավունքների եվրոպական դատարանի դատավորի պաշտոնում ընտրվելու դեպքում պաշտոնավարության ժամկետի ընթացքում չիրականացնել որևէ գործունեություն, որն անհամատեղելի է Եվրոպական դատարանի դատավորի անկախության, անաչառության կամ այդ աշխատանքի մշտական բնույթից բխող պահանջների հետ:
Ստորագրությունը _____________________
Ամսաթիվը ___________________________
(հավելվածը փոփ. 11.01.24 N 22-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության վարչապետի աշխատակազմի ղեկավար | Ա. Հարությունյան
31.08.2023 ՀԱՎԱՍՏՎԱԾ Է ԷԼԵԿՏՐՈՆԱՅԻՆ ՍՏՈՐԱԳՐՈՒԹՅԱՄԲ
